# En la pagina de Git una vez creado el Proyecto se debe copiar
# la direccion que que nos otorga Git similar a "https://github.com/jhsoft8705/Mi-pagi..."

git init 
git add . 
git commit -m "PDV - Codeigniter 4 v.4.6.0 y PHP 8.3.15 con Mysql"  
git remote add origin git@github.com:gmorenogabriel/rsvsalon.git
git push origin main  


-- Git Comando de Actualizacion
git status
git add .
git commit -m "Mensaje descriptivo de los cambios realizados"

# O reemplaza 'main' con el nombre de tu rama
git push origin main   (si da problemas ver el siguiente comando, pero con salvedades)

(este fuerza los cambios locales al server, pero no hace Merge)
git push origin main --force 